Repository: HenryQuan/WoWs_Info_Swift
Catalog: WoWs Info/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Back
zh_hant: 返回

source: DAYS
zh_hant: 天

source: Server
zh_hant: 服務器

source: HIDDEN
zh_hant: 數據被隱藏

source: Level
zh_hant: 等級

source: Unknown Error
zh_hant: 未知錯誤

# WEB_LOADING
source: Loading...
zh_hant: 加載中...

# THX_SUPPORT
source: Thank you for your support
zh_hant: 感謝您的支持

source: online
zh_hant: 在線

# WELCOME_TITLE
source: Welcome
zh_hant: 歡迎

# WELCOME_MESSAGE
source: This application is designed to get a quick overview of other players before battle begins. Please first customise some settings.
zh_hant: 这个软件是为在战斗开始之前就了解对手的水平而设计的，请先修改一些设置。

# PURCHASE_MESSAGE
source: You have unlocked Pro features Please restart this application
zh_hant: 您已解鎖專業版 請重啓這個程序

# PURCHASE_OK
source: Thank you
zh_hant: 謝謝

source: Tier
zh_hant: 階級

source: Average Tier:
zh_hant: 平均階級：

# CHART_BATTLE
source: Battles
zh_hant: 戰鬥數

source: Season
zh_hant: 賽季

# DASHBOARD_MESSAGE
source: Your name and ID are saved! You could now use Dashboard
zh_hant: 已保存您的用戶名和ID 現在可以快速查看自己的數據了

# SHARE_TITLE
source: Ship Gallery is greatly improved
zh_hant: 快分享給朋友吧

# SHARE_MESSAGE
source: Would you like to share this app with your friends? You could received 50 points by doing so.
zh_hant: 分享

# SHARE_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消

# EMAIL_TITLE
source: Error
zh_hant: 錯誤

# EMAIL_MESSAGE
source: Cannot send an Email right now
zh_hant: 無法發送電子郵件

# DD
source: Destoryer
zh_hant: 驅逐艦

# BB
source: Battleship
zh_hant: 主力艦

# CA
source: Cruiser
zh_hant: 巡洋艦

# CV
source: Aircraft Carrier
zh_hant: 航空母艦

source: Asia
zh_hant: 亞服

# EU
source: Europe
zh_hant: 歐服

# NA
source: North America
zh_hant: 美服

# RU
source: Russia
zh_hant: 俄服

# RATING0
source: Improvement needed
zh_hant: 還需努力

# RATING1
source: Below Average
zh_hant: 低於平均值

# RATING2
source: Average
zh_hant: 平均水平

# RATING3
source: Good
zh_hant: 不錯

# RATING4
source: Very Good
zh_hant: 非常好

# RATING5
source: Great
zh_hant: 很棒

# PRENIUM_SHIP
source: Prenium
zh_hant: 金幣船

source: News
zh_hant: 最新公告

source: Win rate
zh_hant: 勝率

# AVG_DAMAGE
source: Average damage
zh_hant: 平均傷害

source: Achievement
zh_hant: 成就

source: Warships
zh_hant: 戰艦

source: Upgrades
zh_hant: 升級品

source: Flags
zh_hant: 旗子

source: Camouflage
zh_hant: 迷彩

source: Commander Skill
zh_hant: 艦長技能

# GAME_ISNOT_EVERYTHING
source: Game is great but it is not everything in life Your name and ID are saved!
zh_hant: 遊戲不是生活的全部 已保存您的用戶名和ID

# GAME_ISNOT_EVERYTHING_BTN
source: Yes, I should do somthing
zh_hant: 是啊，我應該去做些什麼

# IAP_NOADS
source: No ads
zh_hant: 無廣告

# IAP_DASHBOARD
source: Dashboard
zh_hant: 個人數據

# IAP_FRIENDLIST
source: Friend list
zh_hant: 朋友列表

# IAP_BETTERSTAT
source: Better and detailed statistic
zh_hant: 更詳細的數據

# IAP_RATING
source: Personal rating
zh_hant: PR評分

# IAP_CHARTS
source: Useful charts
zh_hant: 實用的圖表

# IAP_RANK
source: Rank Information
zh_hant: 排位賽信息

# NO_INTERNET
source: No Internet Connection
zh_hant: 無網絡

# WOWS_WIKI
source: World of Warships Wiki
zh_hant: 戰艦世界圖鑒

# DASHBOARD_BAR
source: Contacts
zh_hant: 聯絡資訊

# WEB_SETTINGS
source: Useful Websites
zh_hant: 實用的網站

# APP_SETTINGS
source: Share with friends
zh_hant: 分享給朋友

# DONATION_SETTINGS
source: Support me
zh_hant: 支持開發者

# SETTINGS_SETTINGS
source: Settings
zh_hant: 設置

# UPGRADE_SETTINGS
source: Upgrade to Pro
zh_hant: 升級為專業版

# THEME_SETTINGS
source: Theme
zh_hant: 主題

source: Member List
zh_hant: 玩家列表

# DEV_LABEL
source: Developer
zh_hant: 開發者

# PLAYER_SEGMENT
source: Player
zh_hant: 玩家

# CLAN_SEGMENT
source: Clan
zh_hant: 工會

# PRO_TITLE
source: Update to Pro
zh_hant: 升級到專業版

# PRO_MESSAGE
source: Sorry but this is only for Pro Version. Please purchase Pro Version to unlock this feature.
zh_hant: 非常抱歉，請升級到專業版來使用這個功能。

# IAP_FAILED
source: Purchse Failed. Please try again later
zh_hant: 無法完成購買。

# WAIT_TITLE
source: Please wait...
zh_hant: 請稍等...

# WAIT_MESSAGE
source: IAP will be ready shortly.
zh_hant: 正在加載中

# SORT_BY_BATTLE
source: Battles
zh_hant: 場數

# SORT_BY_WINRATE
source: Win rate
zh_hant: 勝率

# SORT_BY_EXP
source: Exp
zh_hant: 經驗

# SORT_BY_HITRATIO
source: Hit ratio
zh_hant: 主炮命中率

# SORT_BY_KILLDEATH
source: Kill/Death ratio
zh_hant: 殺死比

# SORT_BY_DAMAGE
source: Damage
zh_hant: 傷害

# SORT_TITLE
source: Sorting
zh_hant: 排序

# LANGUAGE_AUTO
source: Auto
zh_hant: 自動

# LANGUAGE_MESSAGE
source: Language Selection
zh_hant: 語言選擇

# UPDATE_SUCCESS
source: Success
zh_hant: 成功

# UPDATE_FAIL
source: Error
zh_hant: 失敗

# UPDATE_SUCCESS_MESSAGE
source: ExpectedValue.json is up to date
zh_hant: 數據已更新

# UPDATE_FAIL_MESSAGE
source: Fail to update ExpectedValue.json
zh_hant: 無法更新數據

source: Wiki
zh_hant: 百科

source: Search
zh_hant: 搜索

source: Dashboard
zh_hant: 個人

# THEME_TITLE
source: Rate WoWs Info?
zh_hant: 評價WoWs Info?

# THEME_MESSAGE
source: Theme could be unlocked for free if you could rate WoWs Info. You could also receive 30 points.
zh_hant: 如果您給我們一個評價，主題可以免費解鎖 並且獲得50 - 75點作為獎勵

# GITHUB_MESSAGE
source: Please spend a moment to check it out
zh_hant: 請花一點時間來看一看

# GITHUB_TITLE
source: WoWs Info is now open source
zh_hant: WoWs Info開源了

# POINT_SYSTEM
source: Points
zh_hant: 點數
